Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Laifu
Delito
What are you doing in my room, Laifu?
¿Qué estás haciendo en mi habitación, Laifu?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What did you do to me last night?
¿Qué me hiciste anoche?
Speak!
¡Hablar!
Miss Bai, I must say...
Señorita Bai, debo decir...
Perhaps you should look at yourself first.
Quizás deberías mirarte a ti mismo primero.
Your clothes are perfectly neat from head to toe.
Tu ropa está perfectamente limpia de la cabeza a los pies.
What could I possibly have done?
¿Qué habría podido hacer?
I...
I...
I should be asking you!
¡Debería preguntarte a ti!
You held me so tightly...
Me abrazaste tan fuerte...
What were you trying to do?
¿Qué estabas intentando hacer?
I held you?
¿Te sostuve?
How could I possibly have held you?
¿Cómo habría podido abrazarte?
Even if... even if I did hold you...
Incluso si... incluso si te abrazara...
Don't you have your own room?
¿No tienes habitación propia?
Couldn't you have walked back yourself?
¿No podrías haber regresado caminando tú mismo?
You held me so tightly...
Me abrazaste tan fuerte...
How could I move?
¿Cómo podría moverme?
I...
I...
I held you that tightly?
¿Te abracé tan fuerte?
Miss, Officer Gu is here to see Young Master Laifu.
Señorita, el oficial Gu está aquí para ver al joven maestro Laifu.
The young master isn't in his room.
El joven maestro no está en su habitación.
Understood.
Comprendido.
You had her come looking for you again?
¿La hiciste venir a buscarte otra vez?
This time it really wasn't me.
Esta vez realmente no fui yo.
There was a murder here last night.
Hubo un asesinato aquí anoche.
Though it's already been closed - not by me.
Aunque ya está cerrado, no por mí.
But...
Pero...
I suspect it's related to the Serpent Immortal.
Sospecho que está relacionado con la Serpiente Inmortal.
Master Bai isn't here.
El maestro Bai no está aquí.
So we must ask you, the new head, to help.
Así que debemos pedirle a usted, el nuevo jefe, que nos ayude.
Wasn't it already closed?
¿No estaba ya cerrado?
That's the official conclusion.
Ésa es la conclusión oficial.
But personally, I believe...
Pero personalmente creo...
Someone must be...
Alguien debe ser...
...using the immortal's name to commit crimes.
...usando el nombre del inmortal para cometer crímenes.
Crime scene.
Escena del crimen.
Unauthorized personnel, don't touch anything.
Personal no autorizado, no tocar nada.
Step aside.
Hacerse a un lado.
Let's go, this way.
Vamos por aquí.
The deceased is named Gao Shan.
El difunto se llama Gao Shan.
When we found him...
Cuando lo encontramos...
...he was curled up completely.
...estaba completamente acurrucado.
His skin was festering...
Su piel estaba supurando...
His entire body...
Todo su cuerpo...
...as if hiding from something.
...como si se escondiera de algo.
Where was the body found?
¿Dónde fue encontrado el cuerpo?
Cause of death?
¿Causa de la muerte?
Asphyxiation.
Asfixia.
No signs of forced entry.
No hay señales de entrada forzada.
Orders from above...
Órdenes de arriba...
...to rule it a suicide.
...para considerarlo un suicidio.
Suicide?
¿Suicidio?
In that condition...
En esa condición...
...and they call it suicide?
...y lo llaman suicidio?
Your police work is quite lax, isn't it?
Vuestro trabajo policial es bastante laxo ¿no?
What?
¿Qué?
That's why I must investigate personally.
Por eso debo investigar personalmente.
Officer Gu...
Oficial Gu...
Did he have any family or friends?
¿Tenía familiares o amigos?
His wife died in childbirth.
Su esposa murió en el parto.
His only son...
Su único hijo...
...drowned three days ago.
...se ahogó hace tres días.
After his son's death...
Después de la muerte de su hijo...
...strange things occurred.
...ocurrieron cosas extrañas.
Strange things?
¿Cosas extrañas?
At Heixiazi Mountain outside town...
En la montaña Heixiazi, en las afueras de la ciudad...
...there's an abandoned mansion.
...hay una mansión abandonada.
Rumored to revive the dead and cure all ills.
Se rumorea que revive a los muertos y cura todos los males.
Gao Shan took his child there.
Gao Shan llevó a su hijo allí.
Master Wei, save my child!
¡Maestro Wei, salve a mi hijo!
Master Wei!
¡Maestro Wei!
Please, save my child!
¡Por favor, salven a mi hijo!
I beg you, save my child!
¡Te lo ruego, salva a mi hijo!
Chang'an.
Chang'an.
Go see.
Ve a ver.
Yes.
Sí.
The dead cannot return.
Los muertos no pueden regresar.
Yet this Master claims there's a way.
Sin embargo, este Maestro afirma que hay una manera.
Only this method...
Sólo este método...
The dead cannot return to life.
Los muertos no pueden volver a la vida.
This believer, please return.
Este creyente, por favor regresa.
Master Wei
Maestro Wei
He's my only child.
Él es mi único hijo.
I'll give you all my possessions.
Te daré todas mis posesiones.
It's not about money.
No se trata de dinero.
Life and death are fated.
La vida y la muerte están predestinadas.
To defy heaven's will...
Desafiar la voluntad del cielo...
brings calamity.
trae calamidad.
Please, save my child.
Por favor, salven a mi hijo.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Save my child.
Salva a mi hijo.
There is a way...
Hay una manera...
but it requires your lifespan.
pero requiere tu vida útil.
Agreeable?
¿Agradable?
If it saves my child,
Si salva a mi hijo,
I'll do anything.
Haré cualquier cosa.
To save all from suffering
Para salvar a todos del sufrimiento
is my sacred duty.
Es mi deber sagrado.
Heaven has its ways,
El cielo tiene sus caminos,
earth its spirits.
la tierra sus espíritus.
Yin yang displaced,
Yin yang desplazado,
fate overturned.
El destino se volcó.
This life for that life.
Esta vida por aquella vida.
Folklore says
El folclore dice
snakes bridge worlds.
Las serpientes unen mundos.
They say Master Wei
Dicen que el Maestro Wei
commands snakes to steal life.
ordena a las serpientes robar la vida.
Dawa, you're awake.
Dawa, estás despierto.
Listen.
Escuchar.
Chant this all the way home:
Canta esto todo el camino a casa:
"Departed soul, swiftly return."
"Alma difunta, regresa pronto."
Remember:
Recordar:
Before reaching home,
Antes de llegar a casa,
no matter what happens
Pase lo que pase
or what you hear,
o lo que oyes,
never look back.
nunca mirar hacia atrás.
This is vital.
Esto es vital.
Understood.
Comprendido.
I know.
Lo sé.
"Departed soul, swiftly return."
"Alma difunta, regresa pronto."
Father...
Padre...
I'm cold.
Tengo frío.
Can't look back.
No puedo mirar atrás
"Departed soul, swiftly return."
"Alma difunta, regresa pronto."
Father... "Departed soul..."
Padre... "Alma difunta..."
I'm tired.
Estoy cansado.
Just rest... no looking back.
Sólo descansa... sin mirar atrás.
"Departed soul..." Father...
"Alma difunta..." Padre...
Father!
¡Padre!
Father! Help! "Departed..."
¡Padre! ¡Ayuda! "Difunto..."
They're taking me!
¡Me están llevando!
Father!
¡Padre!
Dawa!
¡Medicamento!
Father! I'm scared!
¡Padre! ¡Tengo miedo!
Quick! Take me home!
¡Rápido! ¡Llévame a casa!
Father!
¡Padre!
Soon after returning,
Poco después de regresar,
Gaoshan died.
Gaoshan murió.
In our Northeast,
En nuestro noreste,
snakes becoming immortals
serpientes volviéndose inmortales
are called Serpent Immortals.
son llamados Serpientes Inmortales.
Those who commune with them
Aquellos que se comunican con ellos
are Shamans.
Son chamanes.
But
Pero
we've never heard
Nunca hemos oído
of raising the dead.
de resucitar a los muertos.
To learn Master Wei's tricks,
Para aprender los trucos del Maestro Wei,
let's investigate.
Vamos a investigar.
I know the location.
Conozco la ubicación.
Wait.
Esperar.
Going directly is too obvious.
Ir directamente es demasiado obvio.
We'll be spotted.
Nos verán.
What's our cover?
¿Cuál es nuestra cobertura?
I've got it.
Lo tengo.
Master Wei "cures all ills," right?
El Maestro Wei "cura todos los males", ¿verdad?
Someone can fake illness.
Alguien puede fingir una enfermedad.
Fake illness?
¿Enfermedad falsa?
Who'll do it?
¿Quién lo hará?
I serve the Serpent Immortal,
Yo sirvo a la Serpiente Inmortal,
blessed with power
bendecido con poder
to cure all ailments
para curar todas las dolencias
and ease worldly pains.
y aliviar los dolores mundanos.
May your hearts be kind.
Que vuestros corazones sean bondadosos.
Gaoshan attended this gathering.
Gaoshan asistió a esta reunión.
Master Wei's words
Palabras del maestro Wei
sound convincing.
Suena convincente.
Don't listen to his words,
No escuches sus palabras,
watch his actions.
Observa sus acciones.
Right.
Bien.
My leg is healed.
Mi pierna está curada.
Even a decade-old ailment can be cured.
Incluso una enfermedad que ya lleva décadas puede curarse.
I can stand up.
Puedo ponerme de pie.
The Great Immortal has manifested!
¡El Gran Inmortal se ha manifestado!
Bless us, Great Immortal.
Bendícenos, Gran Inmortal.
Master Wei.
Maestro Wei.
Young man,
Joven,
this is your first time here, right?
Esta es tu primera vez aquí, ¿verdad?
No worries.
No hay problema.
You're now one of us.
Ahora eres uno de nosotros.
Master Wei.
Maestro Wei.
My husband has been sickly since childhood.
Mi marido ha estado enfermo desde la infancia.
It's been so long.
Ya pasó tanto tiempo.
Could you please examine him?
¿Podrías examinarlo, por favor?
Master Wei can only heal one person per day.
El maestro Wei solo puede curar a una persona por día.
If you seek treatment,
Si busca tratamiento,
you must wait.
Debes esperar.
How long must we wait?
¿Cuánto tiempo debemos esperar?
If there's a chance,
Si hay una posibilidad,
you'll get your turn.
Tendrás tu turno.
No, we truly can't wait any longer.
No, realmente no podemos esperar más.
Let's go.
Vamos.
My mother is gravely ill.
Mi madre está gravemente enferma.
The doctor says she won't last long.
El médico dice que no durará mucho.
Please, have mercy and save my mother.
Por favor, ten piedad y salva a mi madre.
I've brought money - all the money.
Traje dinero, todo el dinero.
I've said it many times,
Lo he dicho muchas veces,
your case isn't about money.
Su caso no es cuestión de dinero.
As the saying goes, life and death are fated.
Como dice el refrán, la vida y la muerte están destinadas.
If I arrange treatment for you early,
Si organizo su tratamiento con anticipación,
it might affect
Podría afectar
other devotees' lives.
la vida de otros devotos.
I... I...
Yo...yo...
You should wait in line.
Deberías esperar en la fila.
I know this is wrong,
Sé que esto está mal.
but I must save my mother.
pero debo salvar a mi madre.
We only have each other.
Sólo nos tenemos el uno al otro.
If she dies,
Si ella muere,
I can't go on living.
No puedo seguir viviendo.
Master Wei, I beg you.
Maestro Wei, se lo ruego.
Please save my mother.
Por favor salva a mi madre.
I beg you, Master Wei.
Te lo ruego, Maestro Wei.
I beg you.
Te lo ruego.
Come back later.
Vuelve más tarde.